 1.  在电脑更新后，打开VC的时候发现系统提示程序无法运行，这是因为
win10在那时不兼容中文版的VC，解决方法就是下载一个英文版的msdev.exe
放在安装目录下的\Common\MSDev98\Bin 里。

 2.但是又发现下载好的msdev.exe打不开，系统报错： 系统中没有devshl.dll
这是因为更新的时候误删了系统文件（你这个是绿色版，谁会认识啊），所以
解决的方法就是下载一个devshl.dll放进系统文件中，可以使用下面的百度
电脑专家链接:

http://zhuanjia.baidu.com/detail?pid=1154#top

完成之后，第一次启动VC有可能需要以管理员身份运行

 3. 关于dll文件：
DLL(Dynamic Link Library)文件为动态链接库文件，又称“应用程序拓展”，是软件文件类型。
在Windows中，许多应用程序并不是一个完整的可执行文件，它们被分割成一些相对独立的动态
链接库，即DLL文件，放置于系统中。当我们执行某一个程序时，相应的DLL文件就会被调用。一
个应用程序可使用多个DLL文件，一个DLL文件也可能被不同的应用程序使用，这样的DLL文件被
称为共享DLL文件